# Данная работа необходимa для проверки знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе *Разработчик*.

В ходе выполнения этой работы, я создал:
- репозиторий на GitHub
- Нарисована блок-схема алгоритма
- Оформлен файл Readme.md
- Написана программа, решающая поставленную задачу
- Использован контроль версий в работе над этим небольшим проектом (используя несколько коммитов)

***Задача:*** *Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*
### Описание решения задачи.
- создаем массив array типа string.
- создаем функцию FillArray типа string, которая принимает в себя текстовый массив. 

     Задача функции FillArray реализовать заполнение массива с клавиатуры пользователем (реализовано это через цикл while). На выходе получаем заполненый массив.

- создаем функцию NewArray типа string , которая принимает в себя текстовый массив.Она будет выполнять две задачи.

    *Определение размера нового массива.*

Создаем новый массив newArray необходимой длины.
Заполнение нового массива элементами начального массива длинной не более 3 символов
Определение размера нового массива реализовано через цикл for и условие if, которые перебирают все элементы изначального массива и проверяют их длину, количество подходящих элементов записывается в переменную count.

   *Заполнение нового массива* 

элементами начального массива длинной не более 3 символов так же реализовано через цикл for и условие if, которые пеербирают все элементы изначального массива и вставляют подходящими элементами новый массив newArray. Для корректной подстановки элементов вводим переменную j, которая будет увеличивать индекс элемента мссива newArray на 1 с каждой итерацией.

На выходе функции newArray получаем масив длиной равной количеству элементов массива array, состоящих из не более чем 3-х символов, и заполненный этими элементами.

Последним этапом выводим на экран результат функции FillArray, а затем функции NewArray